Vamos começar esse treinamento falando do conceito do serviço de auditoria.
Então
é o exame de demonstrações de registros administrativos.
O auditor observa a exatidão,
integridade,
autenticidade de tais demonstrações,
registros e documentos.
Segundo Arthur Holmes,
Isso é importante pessoal,
porque
o
auditor.
A pessoa que está empenhada a realizar o serviço de auditoria
precisa ter acesso
a todas as documentações
na hora
de fazer o exame dos dados que estão sendo apurados.
O que mais nos chama a atenção e a gente precisa
trabalhar de modo em conjunto com o proprietário da empresa é que
A empresa precisa ter toda a documentação de modo
organizado
e para isso,
antecipadamente,
o gestor deve colaborar
orientando o seu profissional da área de departamento pessoal NRH em
manter esses documentos organizados para que no dia da auditoria,
no dia que for
planejado o exame de documentos de determinados assuntos,
porque na auditoria a gente separa por etapas.
aqueles documentos estejam de fácil acesso.
Então isso contribui muito para o sucesso
do
trabalho.
Objetivo a prevenção e redução de passivos trabalhistas,
como também
comunicar o resultado do exame aos proprietários,
acionistas,
diretores,
conselheiros ou futuros cooperadores da organização.
Pessoal
toda auditoria trabalhista.
Todo o trabalho realizado tem o objetivo de entrega e conclusão.
Portanto,
essa entrega e conclusão é feita diretamente a pessoa
que o contrata o gestor proprietário da empresa.
Então cabe ele comprar a ideia,
incentivar o profissional que será auditado,
aquele que atua com o departamento pessoal
e fazer com que o auditor tenha.
livre acesso aos documentos para examinar
os processos de integrária da folha de pagamento.
Da análise,
podemos considerar a verificação
da situação das empresas.
Não precisa ser multada para pagar multa para depois tomar providências.
A gente tem que sempre trabalhar de modo preventivo,
antecipar os problemas.
Este este processo faz toda a diferença.
diminuir erros e prejuízos das rotinas auditadas.
E aqui pessoal chama atenção para vocês,
porque consequentemente,
um processo que esteja mapeado de forma incorreta.
Uma interpretação da lei que não esteja de forma
adequada,
pode trazer prejuízos financeiros à empresa.
Então,
o serviço de auditoria contribui para que isso não ocorra.
Então a gente tem que trabalhar de forma bem dinâmica
e orientar corretamente o cliente que o contrata.
Letra C audit.
cria filtro e pelera
as tarefas de maior importância,
criando o órgão de controle de qualidade do trabalho.
Sempre é necessário acompanhar as atividades após a conclusão.
Portanto,
como eu antecipei agora há pouco,
o relatório de auditoria
não vai apenas concluir o trabalho.
Ele é um estágio.
Você entrega a conclusão daquele exame de documentos,
mas você estabelece prazos para que o cliente possa te dar o status do que.
planejado e organizado após
a realização da auditoria trabalhista.
Sobre a análise de documentos ainda funciona como um freil na empresa,
trazendo a prevenção para evitar erros,
incorreções,
ineficiências,
desvios,
fraudes,
pagamentos indevidos
e outras irregularidades.
Evito também pagamento a maior ou menor de salários,
tributos,
descontos,
benefícios e diminui a reclamatória trabalhista e
passivos trabalhistas e de multas trabalhistas.
Pessoal.
É muito importante que vocês tenham uma visão como um todo.
Essa questão que envolve o prejuízo da empresa.
A gente tem que dar destaque porque se
a empresa está pagando a +1 determinada rúbrica,
uma determinada verba para o trabalhador.
Isso significa não está tendo prejuízo
ou se a empresa está deixando de pagar uma determinada re- verba ou rúbrica,
ela pode ter prejuízo lá na frente de uma reclamatória.
Então a gente tem que estar muito bem anado com o gestor para esclarecer exatamente.
as observações encontradas e recomendar correções
o quanto antes.
O fim pessoal A auditoria é uma ferramenta de orientação técnica,
assessoramento,
prevenção
e consultoria,
objetivando a melhoria da atividade do departamento pessoal
ou recursos urbanos da organização
Super legal,
super bacana.
Esse tipo de posicionamento
é uma.
técnica
vem para contribuir com a gestão da empresa.
Esse discurso
tem que estar encaixado principalmente com o gestor da empresa,
na hora dele
incentivar o colaborador da área de departamento pessoal a colaborar
com um serviço de auditoria.
Por que isso é importante
porque a pessoa auditada,
ela não fica numa situação confortável.
Ela precisa de fato.
Confiar naquela atividade e sabê-lo que o auditor ele está ali para contribuir.
Ele vai identificar as inconsistências e recomendar as correções.
Nenhum momento aqui a gente vai achar culpados por possíveis erros encontrados
no relatório.
técnico.
Nós teremos ali abordagens necessárias
para não condenar o trabalho da pessoa que o executou Então.
Assim é muito importante que essa informação seja tratada entre o
gestor e exatamente o profissional que vai colaborar com a auditoria.